♪～
(男性) ウッ
(男性) ハァ…
ブルーハワイです
ごゆっくり
何だ こりゃ
(男性) 何じゃありゃ 真っ青じゃん
(男性) お前 それ腐ってんだろ
問題でも？
(男性) めっちゃ青いな
下げろ
ご注文の飲み物です
いいから さっさと下げろ
ちゃんとしたの持ってこい
この野郎…
行け 行け！
(笛の音)
動くな！
ＦＢＩだ 逮捕する！
(FBI) 三浦組
お前たち全員 逮捕だ！
手を頭に　地面に伏せろ！
(FBI) 手を頭に上げて伏せろ！
(男性) 分かったよ
飲み物はよ これでいい
(ざわめき)
＼(ﾄﾞｱをたたく音)
(ﾄﾞｱをたたく音)
(ｼﾞｪｲｸ) どなたですか？
＼(片桐) 俺だ 片桐だ
(片桐) よく帰ってきたな
(長田) 何か着たらどうですか？
すいません
パスポートを偽造して アメリカに
入ったに違いありません
日本側での違法行為になります
(片桐) アメリカでの違法行為は？
移民法違反
もしかしたら 過失致死罪も
通常 移植を受けるには
何年も待たないと
戸澤が割り込んだとしたら
他の患者が死んだ可能性が
アメリカ側が 戸澤の引き渡しを
要求してくれれば→
面白い展開になる
ヤクザはアメリカの刑務所を
嫌がりますからね
何で こっちで
立件しないんですか？
戸澤と病院のつながりを
突き止めたのに
警察内部に
戸澤に通じてるやつがいる
もし これが記事になれば
戸澤の逮捕状を取る理由にはなる
どこから手を付ければ？
ＦＢＩからで どう？
銃が要る
どうしてだ？
黙ってたけど――
警察で戸澤と会ったの
彼は私の名前を知ってた
誰か ここに来たら
自分を守れないと
分かった
あなたも銃が必要じゃ…
千原会を出た
破門されたんだ
葉山にタテついて
いつのこと？
２日前
弟さんは？
どうするの？
海斗より若い頃から
この世界で生きてきた
他のことはできない
できるかも
じゃ教えてくれ
俺に何ができる？
刺青の店とか
ねえ
先のことは
お互い分からない
でも２人で――
支え合わなきゃ
そうだな
もし千原会の者が
ここに来たら――
それを使う用意を
ありがとう
(佐藤) Yeah
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪～
(ﾉｯｸ)
⟨ほら⟩
⟨何だよ⟩
⟨そんな目で見て⟩
⟨ずいぶん優しいのね⟩
⟨俺がついてる⟩
⟨仕事に行くわ⟩
⟨分かったんだよ
姉さんは――⟩
⟨支えてくれる人を求めてる⟩
⟨だから真吾なんかに…⟩
⟨ケイ⟩
⟨大丈夫よ
あなたを見捨てないから⟩
⟨そういう話じゃない⟩
⟨あいつは
姉さんを愛してないぞ⟩
⟨私を愛してくれてるわ⟩
⟨だから
あなたに我慢してる⟩
⟨今夜 ゆっくり話そう⟩
⟨あいつは姉さんを
傷つける⟩
⟨見てろよ⟩
⟨そのうち分かる⟩
(詠美) 調べてほしいネタがあるの
昨日ハワイで ヤクザが集団で
ＦＢＩに逮捕された
国内で多発してる暴力事件と
絡めたら響くかも あしたまで
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) はい
(詠美) 進捗は？
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) 今日中には
皆さん おはようございます
丸山さん
帰国は４日後では？
仕事が気になりすぎて
先日は すみませんでした
信頼回復に向けて 頑張ります
お土産です
ミネソタから
ミズーリだろ？
そうだけど菓子作り用の
最高級のメープルシロップだ
野球好きの お前には
パケットのユニフォーム
カービー･パケット？
すげえバッターだったよな
丸山さんには――
最高の手みやげとして
ミネソタの特ダネを
後で聞く
“ハワイでヤクザ逮捕”の
記事のネタ集めを
米大使館で
逮捕劇の情報を聞いて
俺だけが――
お前の飛行機の
墜落を願わなかった
うれしいよ
(矢吹) 街なかでの暴力沙汰も
エスカレートする一方ですよ
警察は無視できなくなっています
(戸澤) ねらいどおりだ
警察は頭数増やして
厳戒態勢に入るだろう
市民の安全 守るためにな
おやじ 何考えてんすか？
しばらくは警察の好きにさせとけ
数週間もすりゃ シノギを削られた
他の組は干上がっちまう
そうすりゃ街に平和が戻る
そうなりゃ全て 俺たちのもんだ
(美咲) しゃべったの？
だから呼び出されたの？
ハァ…
＼(ﾉｯｸ)
(戸澤) 誰だ
(戸澤) 美咲
待ってたぞ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
どうした？
震えてんのか
萩野 てめえ バラしやがったな
(戸澤) 言っただろう
大事なのは忠義だって
今から それを証明してやる
矢吹
お前 ３日前にサインしたよな
お前と お前の母親の家の権利書だ
お前名義にしてある
あ…
ハッ…
(戸澤) フフフ
(美咲の鼻をすする音)
泣いてんのか？ フフ
ハハッ フッ…
ハァ… ありがとう
黙っててくれて
(萩野) もう一件 寄る所がある
♪～
もう一回 ゆっくりやってみよう
(警官) はい
(片桐) スタート
(ﾘｴﾅｸﾀｰ)
パンッ パンッ パンパンッ
(ﾘｴﾅｸﾀｰ) バンッ
(ﾘｴﾅｸﾀｰ) パンッ
(ﾘｴﾅｸﾀｰ) 支援要請 支援要請
バイク戻って
(片桐) みんな戻って
バン バン バンバン
(片桐) もう一回やろう
スタート
(ﾘｴﾅｸﾀｰ)
パンッ パンッ パンパンッ
ストップ
(銃声)
船木…
伏せて
(ﾘｴﾅｸﾀｰ) はい
(銃声)
(ﾉｯｸ)
(新井) 入れ
先ほど 片桐刑事から
連絡がありました
監察に 内々での調査を依頼…
(新井) 長田
ちょうどいい 話がある
掛けたまえ
すいません
今 そんな時間ありません
いいから座れ ドアも閉めろ
(和子) どうぞ
失礼します
男は弱いわね
うちの主人も例外ではありません
あの人は多くのことを成し遂げた
けれど どんな立派になっても
助けが必要なときがあります
それを担うのが 私の役目です
あなたの
その軽率な振る舞いのせいで→
私が引き継ぐことになりました
お二人には ご迷惑をおかけし→
本当に 申し訳ありませんでした
フッ…
謝られても しかたありませんね
あなたが主人から与えられた
あの家に引っ込んでしまう前に→
お聞きしたいことがあります
はっきりと言いましょう
主人が あなたには話して
私には隠してるようなことです
全てを包み隠さず
答えていただきます
他言は無用
黙っていれば あの外国人のことは
目をつぶりましょう
(和子) もし うそをついたら
全てを主人に話します
そしたら あなた…
殺されるわ
間違いなく
お分かり？
はい
＼(稲葉) あんたたちが
夜通し飲んだくれるために→
ギャラ払ってるわけじゃ
ねえんだよ！
＼今夜は
あと２人ずつ 客を連れてきな
さもなかったらクビだよ！
ほら
分かったら さっさと行きな！
(ｻﾏﾝｻ) お疲れさまです
ヤクザの彼氏は どうしたの？
私一人です
面倒を起こしに
来たわけじゃありません
(ｻﾏﾝｻ)
ここの元ホストを捜しています
彼とは
話さないといけないことがあって
アキラの居場所 教えてください
どうして
私が知ってると思ってるの？
あなたみたいな人が→
お金を貸した相手の情報を
つかんでないわけない
どうせ あいつは あなたへの
借金も踏み倒してるでしょ？
見つけたら 容赦しないで
するわけないでしょ
ハワイでの逮捕劇は
ヤクザ対策の一環です
米国内でのヤクザの実態は
どの程度 把握を？
驚くほどの勢力になってる
今後も逮捕は続く？
(ｱｵｷ) フフッ
おい
そんなこと…
背景を知ってるだろ
教えてくれ
(ｱｵｷ) Uh…
分かった
リークは初めてだ
逮捕は今後も続く
米国内で罪を犯した
ヤクザが日本にいたら――
米国政府は
身柄引き渡しを求める？
僕ごときには分からない
日本が情報提供したから
ＦＢＩは逮捕を？
それはリンに聞いてくれ
彼女はＦＢＩで弁護士だ
君は何も知らないのか
酒をおごったのに
(ｱｵｷ) フッ…
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) ハハハッ
昼から飲むのは好きだけど
仕事に戻るよ
♪(店内BGM)
大使館の
ＦＢＩ局員に聞こう
名前は…
リン･オーバーフェルド
大使館で会った
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) Mm
僕が話を聞くよ
アメリカ人同士だし
お前は警察が
情報提供したか調べて
了解
お前とジェイソンは…
“聞くな 言うな”だ
よかったな
ああ
明調に来る前の莫さんの記事も
確認しました
ありがとう
関西に住んでた頃のです
何か気になることは？
10年ほど前 ｢大阪タイムズ｣に
掲載された記事で→
戸澤のことを書いています
(詠美) 戸澤も関西出身だもんね
内容は？
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ)
戸澤は以前 証拠不十分で→
不起訴処分になったことが
あるようです
莫さんは 市民は皆
法の下で平等に扱われるべきで→
暴力団も例外ではないと
書いていて→
戸澤本人にも取材しています
２人は顔見知りなんだ
はい
で どうします？
それは大蔵省が一番に
変わりはありませんわ
(重松) ご慧眼ですね ハハハハ
信頼できる人物が必要ですね
最優先ポストとして
対処しましょう
お互いの 繁栄のために
これはこれは
妻の部屋に隠れていらしたとは
重松運輸大臣
ああ 組長 いらっしゃるとは…
あ～ 妻から聞いてませんでしたか
困ったやつだ
人を驚かせるのが好きなやつでね
フフフフ…
(重松) ハハハハハ…
ああ あの ご快癒 何よりです
ああ 健康になると
周りに寛大になれる
だから 治療のための渡航を
断られた件も 水に流しますよ
フフフフ…
(重松) アハハハ…
で 何の話を？
ああ
次の… 閣僚人事についてです
大蔵大臣には 組長の事業に
理解のある人選をと思いまして
法務大臣が先だ
(重松) アハハ…
法務省も もちろん重要ですが…
まずは大蔵省から始めて→
じっくり手を広げるのが
よろしいかと フフッ…
じっくりとですか
(重松) ハハ…
瞬く間に大臣にまで登り詰めた
あなたの言葉とは思えない
しかも首相の座を目の前にして
それも全て 私の無尽蔵の
財力によるものですが
ご恩を忘れたわけでは
ありませんが→
私は実力で 今の立場を築きました
例のビデオが公表されたら→
その実力とやらを
世間は どう評価するでしょうな
ハッ…
(せきばらい)
法務省… ですね
候補者リストを頂ければ
検討いたします
ハハハハ
では 私は そろそろ
お時間ありがとうございました
大臣
では 失礼します
♪～
法務省？
大臣を押さえれば自分の罪が
隠せるとでも思ったの？
まるで子供みたいね
お仕置きは怖いけど
どうすればいいのか分からない
ばかにすんな
(和子) 了見が狭いのよ あなたは
この国は
証券市場を掌握した者が力を握る
大蔵省さえ押さえれば→
この国は
私たちの思いどおりに動かせる
お前は お前のやるべきことをやれ
俺のやることに口を挟むな
あなたを守れるのは
私の実家の財力だけよ
(和子) ちっとも学習しないのね
いつまでたっても
関西のチンピラみたいだわ
ジェイク 待たせたわね
どうぞ
Thank you
座って
ＦＢＩは ご活躍を
ありがとう　８人逮捕したわ
東京の三浦組の組員をね
ずっと追ってた
罪状は？
マネーロンダリング
恐喝　銃器所持…
正式な罪状リストも
用意できる
助かります
日本の どの組織と協力を？
これまで――
日本の警察は
他国に協力的じゃなかった
ジェイク
職務上 日本の警察を
悪く言うわけにいかない
分かります
オフレコなら…
ＦＢＩの単独捜査よ
今後も続く
感謝します
(ﾘﾝ) Mm-hmm
それとは別の件で
仮定の話をしても？
ええ
日本人がアメリカに入国し――
そこで罪を犯し
日本に戻ったら――
身柄引き渡し要求を？
するかも
犯罪の重さによる
詐欺だと？
臓器移植を
不当に優先されたら？
ずいぶん具体的な
仮定の話ね
何のことなの？
戸澤信三は
アメリカに不法入国し――
ミネソタで肝移植を受け
帰国したと思われます
いいわ　情報を教えて
Ｄ.Ｃ.に連絡する
)))♪～
(玄) ああ 一緒で
(店員) はい
(佐藤) ｢破門状｣
｢理由の如何を問わず→
一切固くお断りいたします｣
｢千原会石田組若頭 葉山直希｣
久米の兄貴に勧誘されたとき→
｢組に入るってことは
任侠に生きることだ｣って→
言われたんだけどな
自分は ｢金も女も手に入る｣って
言われました
フッ ああ そうも言ってたな
フッ
何だよ
言いたいことがあんなら言えよ
頭は うちの者を送り込み→
戸澤の兵隊をやりました
でも 人目に付く場所で
目撃者だらけです
海斗も 引き金を引きました
(玄) いよいよ戦争です
頭 止められるやつは？
止めようとするやつは 誰も
こんなこと 石田の親分は
望んでいませんでした
親分は→
頭は上に立つタマじゃないって
分かっていました
(玄) でも
こんな早くに火が付くなんて
📱(ｴﾘｶ) Hey
今 話せる？
大地を迎えに行くの
大丈夫？
ちょっとキツい
店のことや佐藤のこと…
たて続けで
大変な時に悪いけど――
１時間だけもらえない？
え～
大変な時期だとは思うんだが…
この度 警察庁から
人事異動で着任された→
山田警視です
長田警視の後を
引き継いでもらいます
(ざわめき)
(ｵﾉﾃﾞﾗ) 結果出してるだろ 長田警視
(杉本)
そうですよ 優秀な方ですよね
警察庁の考えなぞ
俺に分かるわけないだろう
上からの命令なんだ
お前らにとってもな
ちょっと待ってください 警視正！
ヤクザと戦争をおっぱじめて
おとがめなしなんて→
ありえないだろうが
分かってたはずだ
ケンカを始めたのは
戸澤のほうです
長田さんのせいじゃありません
許可なく 勝手に証人を
運んだあげくに死なせただろう
私も その現場におりました
いいか 片桐
ここのやり方 分かってんだろう
長田は従わなかった
お前まで異動させたくはない
☏(着信音)
アデルスティーンです 明調新聞
リン･オーバーフェルドよ
リンさん
ご連絡 感謝します
かなり手こずったわ
まずＤ.Ｃ.に連絡し――
ミネアポリスや
アトランタにも確認し――
やっと判明
アトランタ？
それで？
ミネアポリス支部が
手を回してくれた
この話は絶対に
オフレコにして
もちろん
患者の
プライバシー保護法に――
違反するから
真相は分かったわ
スペンサー･タナカという
患者は――
確かに肝移植を受けた
アトランタ支部も
それを確認したわ
タナカ氏は実在する
アメリカ市民の男性で61歳
現在 ジョージアの自宅で
療養中
そのスペンサー･タナカは
普通のアメリカ人？
そうよ
元高校教師で最近 退職
特ダネが台無しね
いいんですよ
間違った一面記事を
出さずに済みました
私も本当かと思った
元気でね
☏(電話が切れる音)
♪～
丸山さん
手みやげのネタを
今 話したいんです
ハァ…
あっち
戸澤は数ヵ月
姿をくらましてた
その間に彼らしき人物が
ミネアポリスで肝移植を
移植手術の執刀医は――
戸澤がはめてた
25万ドルの時計をしてた
今 ＦＢＩのリンさんから――
移植を受けた患者は
米国人教師だと電話がきた
でも移植の執刀医は――
“患者は英語を話せず
全身 刺青だった”と言った
なぜリンはウソを？
戸澤が買収したのでは？
だからアメリカに入国できた
大ネタです
＼(莫) え～ ドラム缶の焼死体
これ 一緒に
確認したほうがいいんで→
ちょっと２人にして…
追って
でも誰にも話さないで
お願い
＼(ﾉｯｸ)
(ｱｷﾗ) 誰？
＼(ｴﾘｶ) 突然ごめんなさい
あの 私
ずっと あなたの大ファンで→
会ってみたかったの
(ｱｷﾗ) 誰に ここの住所 聞いた？
私からよ
久しぶりね
積もる話がある
何してんだよ ここで
勝手に入ってくんなよ おい
おい 出てけよ！
何もない
金持ちでしょ？
出てけ
何しに来た
勝手に触るな
シャツは？
スカしたシャツは？
(ｱｷﾗ) Leave now！
警察を呼ぶぞ
どこよ？
何だ それは
正気か？
そっちこそ
私の全財産を奪った
ポリーナも船で殺された
それが ただで済むと
思うほうが正気じゃない
友達は気の毒だった
お金を返して
(ｱｷﾗ) ウッ いって…
今すぐ返して
金はない
(蹴る音)
リッチだって
テレビで言ってた
服は人から借りて
着てるんだ
見れば分かるだろ
俺の物は１つもない
このクズ
(蹴る音)
(ｱｷﾗ) ウッ アッ…
最低のクソ野郎！
サマンサ！
何してるの？
行こう
急いで
(ｱｷﾗ) クソ野郎 アアッ…
📱(着信音)
もしもし アデルスティーンです
📱(矢吹)
ジェイク･アデルスティーン
戸澤組長の代理だ
この番号を
誰から聞いたんですか？
会って話がしたい 今日中に
断ったら？
📱(矢吹) あんたの周りの人間に
害が及ぶまでだ
(葉山) おい 海斗 背中流せ
聞こえなかったのか？
何様のつもりだよ お前
(海斗) すいません
(佐藤) 失礼します
鼻 へし折られる前にうせろ
弟を迎えに来ました
てめえの兄弟なんざ
どこにも いねえよ
海斗 お前 うち帰るぞ
頭といても 無駄死にするだけだ
なっ
命だけは助けてやろうと
思ってたけど…
何にも学ばねえ大バカ野郎が
我慢の限界だ
やっちまえ
♪～
やれっつってんだろ
頭は元兄弟を殺しました！
山ん中で
(男性)
おい もういっぺん言ってみろ
(男性) 今 何つった？
ああ ホントだ
頭は 酔った勢いで
そいつの喉 かっ切ってる
お前ら こんなやつに
命 預けられんのか？
黙れ！
やっちまえ
おい
てめえら 聞こえてんだろうが
殺せ こいつ！
(佐藤) アアッ ウッ…
ウアーッ！
ンッ！
(佐藤) ウワッ ウッ
ウーッ ウッ！
ウッ ウッ ウッ…
ウッ！
ンンッ
(佐藤) ウッ…
オラ！
(せき)
(蹴る音)
(葉山) ウッ
(佐藤) ンッ！
ンッ ンッ ンッ ンッ！
♪～
ウッ…
(佐藤) アア…
♪～
(ｼﾞｪｲｸ) 少し早いですが→
予約した方より
先に座っていいですか？
(ﾎｽﾃｽ)
お席も変更になっておりまして→
上の階のプライベートラウンジで
お待ちでございます
ご案内いたします
(矢吹) あんたが
何を調べてるかは分かってる
手を引いてもらいたい
(矢吹) 組長は
俺たちにとっちゃ おやじ同然
あんたの記事は
おやじのためにはならねんだ
(物音)
(矢吹) おとなしく手を引けば
何もなかったことにしてやる
書いたら あんたの逃げ場はない
その前に あんたの大事な身内に
挨拶してからだ
たばこ吸いながら
考えてもいいですか？
♪～
(ﾗｲﾀｰの開閉音)
逆らえるわけは ありません
もちろん 従います
(ﾗｲﾀｰを置く音)
片桐さんが一緒とは驚いた
ただの友人として来た
友人か
宮本も そうだったよな？
こいつと つるんでることを→
うちのおやじが 裏切ったと
思わないといいんですが
(矢吹) ねえ 片桐さん
気難しいところ ありますから
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
どうすれば？
仕事を続けろ
記事にすれば
奴は逃げられなくなる
僕の家族は？
まさか 本当に…
お前が真実に近づいたから
奴は恐れてる
記事を書かなければ
お前は殺されるぞ
当面 手を引けば…
いや ダメだ
これを終わらせられるのは
お前しかいないんだ
恐怖に飲み込まれるんじゃない
急いで記事にするんだ
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
何を書けば？
証拠は まだ何もない
(片桐) それを捜すんだ
要らないよ
(佐藤) いいから
兄さん
俺…
首突っ込んで ごめん
うん
もういいんだよ
お前がいてくれて よかった
♪～
行け
一緒に帰ろう
＼(ﾄﾞｱが開く音)
♪～
(里絵) 何しに来たの？
家に…
戻りたい
入んなさい
♪～
あっくん…
約束 守ってくれたのね
父さんも きっと喜んでる
寄ってかない？
お茶でも
やらなきゃいけないことがある
俺のそばにいると危ないから
元気でな
(佐藤) ２人とも
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
♪～
(淳子の母親)
はい 気を付けて降りて はい
は～い
(淳子) さあ 自分の荷物 持って
(志乃) うん
(奈津美) はい
(淳子) あった あった
はい はい はい…
(ﾛｯｸの解除音)
はい 入って はい
戸澤のせいなの？
関わらないようにはしてた
できてない！
すまん 俺のせいだ
終わらせて いい？
子供たちまで巻き込んでるのよ
約束して
何としてでも 決着つけるって
(淳子) ハァ…
(片桐) 約束する
♪～
ハァ…
どうしたの？
弟は無事だ
よかった
お前は？
明日 話すわ
♪～
☏(呼び出し音)
☏(ﾍﾞﾙ)
アデルスティーンです
父さん 僕だ
(ｴﾃﾞｨ) Oh
日本からか？
ジェシカは？
部屋だ　代わろう
父さんと話したい
今日 ある男に脅された
取材中のネタを書けば殺すと
お前を殺すと言ったのか？
そうなんだ
父さんも
母さんやジェシカも
何だと
どうやったら そんな事態に…
助言が欲しい
話してみろ
相手は何て言った？
記事を書いたら
僕の家族を殺すと
お前は それを
ただの脅しと思うか？
本気だと思う
そうか
本気か あるいは――
脅しが うまいかだ
マジメに聞いて
マジメなつもりだ
息子が誰かを怒らせ
俺を殺すと脅されたんだ
どうしたら？
記事を書くことが――
そいつを刑務所に送る
唯一の方法なら――
手を引かず続けろ
できるか？
ああ
できるよ
じゃやれ
だがジェイク
慎重にな
英雄になろうとするな
誇りに思うぞ
ありがとう
愛してる
俺もだ ジェイク
気をつけろ
(受話器を置く音)
♪～
こんばんは 高田さん
(高田) おお いらっしゃい
(冷蔵庫を開ける音)
(高田のせきばらい)
(冷蔵庫を閉める音)
(瓶の栓を開ける音)
はい
(ｼﾞｪｲｸ) ありがとう
(ﾓﾆﾀ)(ｷｬｽﾀｰ) 間もなく
総理官邸前から中継ですが→
その前に
スタジオからお伝えします
(ﾓﾆﾀ)つい先ほど発表された
総理の突然の辞任表明…
ちょっとﾎﾞﾘｭｰﾑ上げてもらえますか
(高田) ああ
(ﾓﾆﾀ)(ｷｬｽﾀｰ)
総理の突然の退陣表明は→
多くの与党議員にとっても
寝耳に水の発表でした
(ﾓﾆﾀ)背景には 健康問題が
あったとされていますが→
これまで そのような懸念が
取り沙汰されたことはなく→
あまりに突然の退陣表明でした
(ﾓﾆﾀ)具体的な病状 病名などは
まだ発表されていません
(ﾓﾆﾀ)正式発表はないものの
次期総理候補については…
ご存じでしたか？
(ﾓﾆﾀ)(ｷｬｽﾀｰ) 既に党内での→
コンセンサスは
得られているもようです
(ﾓﾆﾀ)次期総理候補として→
与党内で
圧倒的な支持を得ているのは→
最近 入閣を果たした
重松丈太郎運輸大臣です
ウソだろ
(ﾓﾆﾀ)年初の運輸大臣就任が
予想外の内閣総理大臣就任への→
大きな一歩となったとみる
有識者も多く…
(ﾓﾆﾀ)(記者) 重松大臣 お願いします
(ﾓﾆﾀ)(記者) 総理の突然の→
退陣表明について
どう思われますか？
(ﾓﾆﾀ)いや 本当に驚きました
総理のご体調が心配です
(ﾓﾆﾀ)(記者) 総理の健康問題について
何か ご存じですか？
(ﾓﾆﾀ)(重松)
いや 全く存じ上げませんでした
これで全て彼の思いどおりになる
(ﾓﾆﾀ)(記者) 今回の辞任が→
与党に与える影響について
どう思われますか？
(尾崎) 誰のことだ？
(ﾓﾆﾀ)(記者) 続投する大臣は
おられるのでしょうか？
(ﾓﾆﾀ)まあ それも私が申し上げる
立場にございませんので
(ﾓﾆﾀ)それでは
(ﾓﾆﾀ)(記者たちの騒ぎ声)
(ﾓﾆﾀ)(記者) 大臣！ 大臣！
お願いします 大臣！
♪～